Samui'yi gerçekten takip ettiniz.
Sizler bayağı iyisiniz.
S-Sen...
Sen Naruto'sun!
Bizi takip ettiniz! Neden yaptınız bunu?!
Patron, sağdaki...
Hatake Kakashi.
Biliyorum!
Hokage mi gönderdi seni,
Hatake Kakashi?
Hayır, size şahsen sormak için geldim.
Konoha'nın Uzumaki Naruto'sunun
bir ricası hakkında.
Uzumaki Naruto mu?
Onu bir süre dinler misiniz?
Bu biraz kaba değil mi?
Zirveye giderken bizi durdurmak,
hiçbir ön bildirim yapmadan.
Bunun tamamen farkındayım.
Önemli değil.
Sen, çocuk! Konuş!
Sasuke...
Uchiha Sasuke'nin infazını
iptal etmenizi istiyorum!
B-Burası bunun için uygun bir yer değil...
Hâlâ ondan mı bahsediyorsun?!
Bayağı cesaretin varmış.
Ne saçmalıyorsun?
Saçma olduğunu biliyorum!
Ama bunu söylemenin
başka bir yolunu bilmiyorum!
Sasuke benim arkadaşım!
Arkadaşım öldürülecek.
Buna seyirci kalamam!
Üstelik,
Sasuke'nin Konoha ve Bulut Köyleri'nin
birbirini öldürmesine
neden olmasını istemiyorum.
Arkadaşlarımın ya da Bulut'un
intikam için savaşmasını istemiyorum!
Yalvarıyorum!
Artık intikam için birbirimizi
öldürmemizi istemiyorum!
Sasuke'nin tek düşündüğü
şey intikamdı!
Bu takıntı onu değiştirdi.
İntikam insanı delirtir.
Seni tanıyamayacağın
biri haline getirir.
Başka birinin Sasuke gibi
olmasını istemiyorum!
Konoha ve Bulut Köyleri'nin
birbirini yok etmesini istemiyorum!
İşte bu yüzden...
İşim var, önden gidiyorum.
Görev hakkında Kakashi Sensei'ye rapor ver.
Tabii ki! Bana güvenebilirsin.
Görüşürüz.
Hey Naruto...
Sakura'dan hoşlanıyorsun, değil mi?
Ne?!
Bir kitapta yazıyordu.
Sevdiğin biriyle birlikteyken hep gülümsüyorsun.
Sen öylesin işte.
Ona hislerini anlattın mı?
Nasıl anlatabilirim ki?
Ona verdiğim sözü bile tutamayan biriyim.
Sai... Bunu karıştırma.
Hayır. Ben de sessiz kalamam, Naruto.
Sasuke'yi ortadan kaldıracağız!
Ondan sonra, sen bu döngüyü durdurabilirsin.
Ne kadar aptal.
Acelemiz var.
Söz hakkını kullandın.
Raikage-sama...
Hyuga Byakugan'ı ele geçirmeye çalıştığınız olay
bizim tarafımızda hâlâ çözülmedi.
Gizli Köy, kanlı gözyaşları yutarak
savaşın fitilini ateşleyen Bulut Köyü ile çatışmaktan kaçındı.
Halkınızın hâlâ var olması bu asil fedakarlıklar sayesinde.
Lütfen bunu unutmamaya çalışın.
Tam burada, şu anda bu genç ninja,
ne kadar beceriksizce olsa da,
Bulut ve Köy, köy ve ulus için
sevgiyle başını eğiyor.
Raikage-sama...
Beş Kage'den biri olarak, bu konuda ne düşünüyorsunuz?
Bir ninja bu kadar kolay başını eğmez!
Bir ninja eylemi ve gücü değerli kılar!
Ninja anlaşmalarında taviz vermek yasaktır.
İnsanlık tarihi bir savaş tarihidir.
Üç Büyük Ninja Savaşı'ndan beri
her ulus, her toprak güçlü ninjutsu elde etmeye çalıştı.
Gücü olmayanlar ezilir.
Ninja dünyasının gerçeği budur.
Akatsuki, aranan kaçaklar olarak ilan edilecek.
O zaman, sadece ben değil,
ama tüm dünya
Sasuke'nin peşine düşecek.
Yine de bu suçlu için
eğiyorsun başını
ve arkadaşın için merhamet diliyorsun.
Ninja dünyasında,
bu dostluk değildir!
Gizli Köy'ün çocuğu,
yapman gerekeni iyi düşün!
Ninja dünyası aptallara müsamaha göstermez!
Hadi gidiyoruz!
Naruto...
Yeter artık.
Başını kaldır.
Seni bekliyorduk.
İşte o.
Ortadaki yaşlı olan.
Demek ki... Danzo!
SAMURAY
Lütfen Kage şapkalarınızı çıkarın.
ŞİMŞEK
Raikage-sama'nın isteği üzerine,
SU
beş Kage burada toplandı.
TOPRAK
RÜZGAR
ATEŞ
Ben moderatörünüz Mifune.
Beş Kage Zirve Toplantısı
başlamıştır.
Naruto'nun Yalvarışı
Ben moderatörünüz Mifune.
Beş Kage Zirve Toplantısı
başlamıştır.
İlk ben konuşacağım. Dinleyin.
Bugünlerde Kage'ler arasında
büyük fark var.
Senin yaşında bir Kage olmak
büyük bir başarı,
Kazekage-sama.
Görünüşe göre baban seni
çok iyi eğitmiş,
ancak görgü kuralları konusunda değil.
Muhtemelen haklısınız.
İşte bu yüzden
Kagekaze olarak burada olabiliyorum.
Gerçekten çok kendine güveniyorsun.
Tsuchikage-sama,
onunla alay etmeye gerek yok.
Devam edin, Kazekage-sama.
Ben eski bir Jinchuriki'yim.
Akatsuki tarafından yakalandım,
- Kuyruk Canavarı'mı çaldılar.
- Şu Tsuchikage'nin yüzsüzlüğüne bak!
- ve neredeyse beni öldürüyorlardı.
-Sessiz ol!
Bu yüzden Akatsuki'yi son derece tehlikeli buluyorum.
Beş Kage'nin işbirliğini defalarca aradım,
ama göz ardı edildim.
Önceki Hokage hariç.
Çeşitli ülkelerin Jinchurikileri çalınmışken,
bu grubun tepkisi çok yavaş oldu!
Büyük Beş Ulus'un Gizli Köyleri nasıl örnek teşkil edebilir
ki Jinchurikilerinin çalınmasına izin veriyorlar?
Bu bir utanç!
Bunu en gizli şekilde çözmek temel akıldır.
Sırf bu yüzden başka ülkelerden yardım istemek saçmalık!
Yüz kurtarmak... Prestij...
Ne kadar eski kafalı inançlar.
Ne şımarık bir çocuk.
Eski kafalı inançları bir kenara bırakırsak...
Mizukage olarak şunu kabul ediyorum ki,
harekete geçmekte geciktim.
Ancak, Kuyruk Canavarı'mızın çalınması hemen korkulacak bir durum değil.
Bir Kuyruk Canavarı'nı kontrol etmek beceri, bilgi ve zaman gerektirir.
Jinchuriki ve Kuyruk Canavarı birlikte olgunlaşmalı
ve birbirlerine uyum sağlamalıdır.
Yine de, Kuyruk Canavarı'nı kontrol etmek zordur.
Kolay bir iş değil.
Öyle değil mi, Kazekage-sama?
Kuyruk Canavarı'nı kontrol edebilen tek kişiler
Uchiha Madara ve
Birinci Hokage, Senju Hashirama idi.
Ayrıca Dördüncü Mizukage Yagura,
ve Raikage-sama'nın küçük kardeşi,
Killer Bee.
Ancak...
- Chojuro!
- Anladım!
Yeter...
artık!
Burası bir tartışma yeri.
Bölücü eylemlerden kaçının lütfen.
Çekilin, Foo, Torune.
Siz de, Kankuro, Temari.
Ao, Chojuro. Ben iyiyim.
Evet, hanımefendi.
Tartışmamıza devam edelim.
Gizli Yaprak, Kaya, Kum ve Sis...
Köylerinizden çıkan serseri ninjalar,
Akatsuki'yi oluşturuyor!
Ve hepsi bu kadar değil!
Araştırmalarımıza göre,
aranızda,
eski Kage'leriniz de dahil,
Akatsuki'yi kullananlar var!
Kullandılar mı?!
Size güvenmiyorum!
Zaten sizinle bunu tartışmayı bile
düşünmemiştim.
Ancak bu zirveyi toplamamın nedeni,
sadakatinizi sorgulamak!
"Kullandı" derken ne demek istiyorsunuz?
Siz Kazekage'siniz,
ama bilgilendirilmemişsiniz?
Köydeki yaşlılara sorun!
Geçmiş savaşta Akatsuki'yi kullandınız!
Büyük Uluslar, istikrara doğru
ilerliyor.
Askeri genişlemeden,
askeri tasfiye hareketine geçiyorlar.
Uluslar arasındaki savaş korkusu
ve tehdidi azaldıkça,
askeri gücün kaynağı olan
Gizli Köyler,
maliyetli engeller haline geliyor.
Ancak, köyleri düşüncesizce
küçültmek de risk taşıyor.
Ya aniden savaş çıkarsa?
Savaş deneyimi olmayan
ninjalara güvenmek
sorun yaratır.
Bu, kesin bir yenilgi demek!
Bu riski azaltmanın bir yolu da
paralı askerler.
Yani, Akatsuki mi?
Kendi köyünüzde yetenekli ninja
yetiştirmek emek ve para gerektirir.
Ancak Akatsuki,
geçimini savaştan sağlayan,
deneyimli profesyonellerden oluşuyor.
Üstelik, ucuza kiralanabiliyorlar.
En iyisi de,
olağanüstü sonuçlar veriyorlar.
Ciddi ol, Tsuchikage!
Kum, Gizli Yaprak'ı yok etmek için
Akatsuki'yi kullandı.
Orochimaru'dan bahsediyorum!
Akatsuki'den ayrılıp ayrılmadığı
net değil.
Ancak sonuçta, babanız
Dördüncü Kazekage,
ve Üçüncü Hokage Hiruzen öldü.
Ve açıkçası, bu fikri göz ardı etmek
zor.
bunun birinin planı olduğunu.
Yaşlı tilki.
En şüpheli olan Gizli Sis Köyü!
Siz Sisliler diplomasi yürütmezsiniz.
Hatta Akatsuki'nin oradan çıktığına dair söylentiler var!
Bu kadar ileri geldiğimize göre açık konuşacağım.
Beşinci Hanım açıklayacak mı...
Şüpheler vardı ki
birisi Dördüncü Mizukage Yagura'yı manipüle ediyordu.
Ve bunun Akatsuki olma ihtimali vardı.
Kimse bunun büyüyüp kontrolden çıkmasını istemedi.
Her biriniz...
Kes sesini, Raikage!
Nihayetinde, silahsızlanma çabalarını görmezden gelen köyünüz
ve güçlü ninjutsu peşinde koşmanız yüzünden.
Biz de Akatsuki'yi tutmaktan başka çaremiz kalmadı!
Ne?!
Durum hakkında tartışmaya başlamadan önce,
yapmayı beklediğim bir açıklamam var.
Nedir?
Akatsuki'nin lideri...
büyük ihtimalle Madara Uchiha.
Bundan emin misiniz?
O onlarca yıl önce ölmedi mi?
Haklı.
Uzun zaman önce öldü.
Detayları bilmiyorum.
Ama bilgi oldukça güvenilir.
Ölümsüz olduğunu mu söylüyorsun?!
Belki.
Düşünsenize... gerçekten bir canavarmış.
Tarafsız ülkeler adına konuşmak istiyorum.
Akatsuki'nin lideri zamanın ruhunu iyi okuyabildi.
İstikrara rağmen, ülkelerin gizli şüpheleri vardı
ve Akatsuki bu zayıflığı güç toplamak için kullandı.
Ne demek istiyorsun?!
Sakin ol.
Felaketi fırsata çevirin.
Beş Kage'nin bir araya gelmesi oldukça nadirdir.
Ne dersiniz?
Akatsuki ortadan kaldırılana kadar,
neden Beş Büyük Gizli Köy'ün
dünyanın ilk Birleşik Shinobi Güçleri'ni
kurmayalım?
Birleşik bir güç mü?
Bu iyi bir plan.
Acil bir durumdayız.
İş birliği çok önemli.
Harika gidiyor.
Bundan sonra, bir komuta zinciri
belirlemeliyiz.
Daha fazla kargaşadan kaçınmalıyız.
Peki? Birleşik güçleri kim yönetecek?
Bunu size bırakırsak,
sadece tartışma çıkar.
Bu yüzden, tarafsız ülkelerin konumuna
saygı göstermenizi
ve beş Kage arasında en uygun adayı
belirlemek için
bir öneri sunmama izin vermenizi istiyorum.
Bu, Tsunade'nin döneminin sonu demek.
Şu anda, sadece Gizli Yaprak Köyü'nde
Dokuz Kuyruklu Jinchuriki var.
Anahtar nokta, onu nasıl kullanacağımız.
Birleşik Shinobi Güçleri'nin en yüksek yetkisini
Hokage'ye vermeye ne dersiniz?
Neden böyle oldu?!
Ağlama, Ino!
Kiba, bu kadar sert olma.
Ino'nun Sasuke'ye yıllardır ne hissettiğini
biliyorsun...
Elden bir şey gelmez!
O zamandan beri her şey değişti.
İyi olacaklar mı?
Ino'ya bak.
Naruto ve Sakura nasıl tepki verecek?
Bunu Shikamaru'ya bırakalım.
O doğru sözü bulur.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Acı Veren Karar"
Bekle, Shikamaru!
Yine görüşmek üzere!